Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/hyperspace.xml/*.po
Languages: ja

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MADNESS"]/secretDescription
source: Receive the Blessing of ??? from Wakeson.
ja: ウェイクソンから祝福を受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MADNESS"]/description
source: Show the 'Seuss' Beam to Wakeson. While in effect; Inflicts madness on enemy boarders.
ja: ウェイクソンに'Seuss'ビームを見せる。 発動中、敵ボーダーに狂気を与える。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_BOON_MADNESS"]/header
source: Blessing Received
ja: 祝福を受ける

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[6]/section[1]/@text
source: The Beam Master
ja: ビーム・マスター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_KILL10"]/name
source: Flyswatter
ja: フライスワッター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_KILL10"]/description
source: Defeat Leah 10 times.
ja: リアを10回倒す。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_KILL10"]/header
source: Achievement Beyatched!
ja: アチーブメント・ベヤッチド

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_KILL50"]/name
source: Pesticide
ja: 農薬

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_KILL50"]/description
source: Defeat Leah 50 times.
ja: リアを50回倒す。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_KILL50"]/header
source: Achievement Beyatched!
ja: アチーブメント・ベヤッチド

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_DEATH"]/name
source: Beyatch!
ja: ビヤッチ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_DEATH"]/description
source: Die to Leah.
ja: リアに死ね。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_DEATH"]/header
source: Achievement Beyatched!
ja: アチーブメント・ベヤッチド

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_TRUEEND"]/name
source: The Last Beyatch
ja: ラスト・ベヤッチ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_TRUEEND"]/description
source: Kill Leah for real.
ja: 本気でリアを殺す。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_TRUEEND"]/header
source: Achievement Beyatched!
ja: アチーブメント・ベヤッチド

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_JERRY"]/name
source: Bestie!
ja: 親友だ！

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_JERRY"]/description
source: Bring Jerry to Leah in the Jerome Protectorate.
ja: ジェリーをジェローム保護領のリアに引き合わせろ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_JERRY"]/secretDescription
source: Reunite Leah with her bestie.
ja: リアを親友と再会させる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_JERRY"]/header
source: Achievement Beyatched!
ja: アチーブメント・ベヤッチド

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_MASTER"]/name
source: Who's the Beam Master now?
ja: 今のビームマスターは誰ですか？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_MASTER"]/description
source: Show Leah the ultimate Beam.
ja: リアに究極のビームを見せる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_MASTER"]/secretDescription
source: Show Leah the ultimate Beam.
ja: リアに究極のビームを見せる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_LEAH_MASTER"]/header
source: Achievement Beyatched!
ja: アチーブメント・ベヤッチド

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[6]/section[2]/@text
source: The Traveling Merchant
ja: 旅する商人

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_KILL"]/name
source: Traveling No More
ja: もう旅はしない

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_KILL"]/description
source: Destroy Sylvan.
ja: シルヴァンを破壊する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_CREWKILL"]/name
source: Not So Easy
ja: それほど簡単ではない

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_CREWKILL"]/description
source: Kill Sylvan's Crew.
ja: シルヴァンのクルーを殺せ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_RUN"]/name
source: There's No Next Time
ja: 次はない

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_RUN"]/description
source: Try to run from Sylvan after fighting him for the second time in a run.
ja: 2度目はシルヴァンから逃げよう。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_STORY"]/name
source: Tales of the Merchant
ja: 商人物語

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_STORY"]/description
source: Listen to one of Sylvan's stories and accept the related quest.
ja: シルヴァンの話を聞き、関連するクエストを受ける。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_LOVER"]/name
source: In Death do they Part
ja: 死が二人を分かつ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_LOVER"]/description
source: Reunite Obyn and Sylvan in the merchant's final moments.
ja: 商人の最後の瞬間にオビンとシルヴァンを再会させる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_BROTHER"]/name
source: A Tale of Two Brothers
ja: 二人の兄弟の物語

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_BROTHER"]/description
source: Reunite Billy and Sylvan in the merchant's final moments.
ja: 商人の最後の瞬間にビリーとシルヴァンを再会させる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_SELF"]/name
source: Don't be a Ssstranger
ja: よそ者になるな

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_SELF"]/description
source: Meet Sylvan as Sylvan.
ja: シルヴァンとしてのシルヴァンを紹介する。

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[6]/section[3]/@text
source: The Nephew
ja: 甥っ子

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_JERRY_RODEO"]/name
source: Giddy Up
ja: ギディ・アップ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_JERRY_RODEO"]/description
source: Send Jerry to compete in the EHG's rodeo.
ja: ジェリーをEHGのロデオに出場させる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_JERRY_RODEO"]/secretDescription
source: Send a very eager crewmate to the EHG's rodeo.
ja: EHGのロデオに熱心なクルー仲間を送り込む。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_JERRY_CRYSTALPONY"]/name
source: Twilight Sparkle
ja: トワイライト・スパークル

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_JERRY_CRYSTALPONY"]/description
source: Find the Crystal Equinoid.
ja: クリスタル・イコノイドを探せ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_JERRY_STEED"]/name
source: Loyal Steed
ja: ロイヤル・スティード

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_JERRY_STEED"]/description
source: Mount Jerry on an Equinoid.
ja: エクイノイドにジェリー・マウント。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_JERRY_CRYSTALSTEED"]/name
source: Grief Knows No Limits
ja: 悲しみに限界はない

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_JERRY_CRYSTALSTEED"]/description
source: Mount Jerry on the Crystal Equinoid.
ja: クリスタル・エキノイドのジェリー山。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_JERRY_END"]/name
source: Duel of the Fates
ja: 運命の決闘

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_JERRY_END"]/description
source: Reunite Jerry and Vance Prime face to face in the True Ending.
ja: トゥルー・エンディングでジェリーとバンス・プライムを再会させる。

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[7]/section/@text
source: The Forgotten Era
ja: 忘れられた時代

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_OBEL_AETHERTECH"]/name
source: Forgotten Tech
ja: 忘れられた技術

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_OBEL_AETHERTECH"]/description
source: Install any Aether Tech internal upgrade.
ja: エーテルテックの内部アップグレードをインストールする。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_OBEL_STEALGREATEYE"]/name
source: Grand Theft Oculus
ja: グランド・セフト・オキュラス

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_OBEL_STEALGREATEYE"]/description
source: Fix and steal the Great Eye with your Obelisk crew member.
ja: オベリスクのクルーとグレートアイを固定し、盗む。

source: Make away with the sacred monolith.
ja: 神聖なモノリスを撤去せよ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_OBEL_GHOSTMACHINE"]/name
source: Ghost In the Machine
ja: ゴースト・イン・ザ・マシーン

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_OBEL_GHOSTMACHINE"]/description
source: Duplicate a Ghost with the Quantum Item Replicator.
ja: 量子アイテム複製機でゴーストを複製する。

source: Abuse dubious quantum mechanics.
ja: 怪しげな量子力学を悪用。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_OBEL_IDIOTRESIST"]/name
source: Stubborn to the End
ja: 最後まで頑固

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_OBEL_IDIOTRESIST"]/description
source: Ignore your warning and try to break free from the Obelisk's control.
ja: 警告を無視して、オベリスクの支配から抜け出そうとする。

source: Ignore your warning and face the consequences.
ja: 警告を無視すれば、その結果に直面する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_OBEL_RUINS"]/name
source: Ancient Runes
ja: 古代のルーン

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_OBEL_RUINS"]/description
source: Translate the text on ancient ruins.
ja: 古代遺跡に関する文章を翻訳してください。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_AENWITHE"]/name
source: Ancients Awakened
ja: 目覚めた古代人

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_AENWITHE"]/description
source: Awake Aenwithe from his comatose state.
ja: エーンウィテを昏睡状態から目覚めさせる。

source: Activate an ancient machine.
ja: 古代のマシンを起動させる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_AUGMENTED"]/name
source: Legacy of the Forefathers
ja: 先人たちの遺産

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_AUGMENTED"]/description
source: Discover the Ancient Recovery Site and meet the Augmented.
ja: 古代遺跡を発見し、オーグメンテッドと出会う。

source: Discover the home of the second Lanius Swarm.
ja: 第2のラニウス・スウォームの本拠地を発見する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_DREADONE"]/name
source: On the Rise
ja: 上昇中

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_DREADONE"]/description
source: Destroy the first Obelisk Dreadnaught.
ja: 最初のオベリスク・ドレッドノートを破壊する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_DREADTWO"]/name
source: Divine Retribution
ja: 神の報復

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_DREADTWO"]/description
source: Destroy the second Obelisk Dreadnaught.
ja: 2体目のオベリスク・ドレッドノートを破壊する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_MFKFS"]/name
source: Having Tea at the End of Time
ja: 時の終わりにお茶をする

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_MFKFS"]/description
source: Defeat Vance Prime.
ja: バンス・プライムを倒せ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_WENTWORTHLESS"]/name
source: Wentworthless
ja: ウェントワースレス

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_WENTWORTHLESS"]/description
source: Insult Vance with Captain Nights.
ja: キャプテンナイツでバンスを侮辱する。

source: He had it coming.
ja: 自業自得だ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_TULLY"]/name
source: Fateful Reunion
ja: 運命的な再会

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_TULLY"]/description
source: Reunite Tully and Vance Prime before the final showdown.
ja: 最終決戦の前にタリーとバンス・プライムを再会させる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_TULLY"]/secretDescription
source: Reunite two old friends at the climax of your journey.
ja: 旅のクライマックスで2人の旧友を再会させる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_DESTRUCTION"]/name
source: The End?
ja: 終わり？

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_DESTRUCTION"]/description
source: Destroy the Paragon.
ja: パラゴンを破壊せよ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_DETONATION"]/name
source: The End.
ja: 終わり。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_TRUEEND_DETONATION"]/description
source: Detonate the Paragon.
ja: パラゴンを爆発させる。

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[8]/section[1]/@text
source: Rhymes and Chaos
ja: 韻と混沌

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_GNOME_COMPLETE"]/name
source: Postponement
ja: 延期

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_GNOME_COMPLETE"]/description
source: Bring the Gnome to The One Who Rhymes and defeat him once again.
ja: ノームを「韻を踏む者」のところに連れて行き、もう一度倒す。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_GNOME_COMPLETE"]/secretDescription
source: Postpone doomsday by completing the challenge.
ja: チャレンジを完了することで、終末の日を延期する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_GNOME_FAIL"]/name
source: Failed the Challenge
ja: 挑戦に失敗

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_GNOME_FAIL"]/description
source: Ignore The One Who Rhymes's challenge and fight the Flagship anyways.
ja: 韻を踏む者』の挑発を無視し、とにかく旗艦と戦う。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_GNOME_FAIL"]/secretDescription
source: Fail the challenge at the Flagship.
ja: 旗艦での挑戦に失敗する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_GNOME_TRUEFAIL"]/name
source: Super Failed the Challenge
ja: 超失敗

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_GNOME_TRUEFAIL"]/description
source: Ignore The One Who Rhymes's challenge and fight the MFK Flagship anyways.
ja: The One Who Rhymesの挑戦を無視し、とにかくMFK旗艦と戦う。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_GNOME_TRUEFAIL"]/secretDescription
source: Fail the challenge while uncovering the secrets of an ancient race.
ja: 古代種族の秘密を解き明かしながら、難関を突破せよ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_GNOME_NEXUSFAIL"]/name
source: Won the Challenge
ja: 優勝

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_GNOME_NEXUSFAIL"]/secretName
source: Ultra Failed the Challenge
ja: ウルトラは挑戦に失敗した

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_GNOME_NEXUSFAIL"]/description
source: Bring the last piece of Her to Prime and enact Her final plan.
ja: 彼女の最後の一片をプライムにもたらし、最後の計画を実行する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_GNOME_NEXUSFAIL"]/secretDescription
source: Fail the challenge while discovering the hidden secret in the center of the Multiverse.
ja: マルチバースの中心に隠された秘密を発見しながら、挑戦に失敗しよう。

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[8]/section[2]/@text
source: At the Center of Everything
ja: すべての中心に

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_CONTINUITY"]/name
source: Slugs in Black
ja: 黒いスラッグ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_CONTINUITY"]/description
source: Defeat G-Van in the Nexus.
ja: ネクサスでGバンを倒す。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_BEANS"]/name
source: A Can of Beans
ja: 豆の缶詰

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_BEANS"]/description
source: Convince Sylvan Prime to restore Sylvrick back to his Slug form.
ja: シルヴァン・プライムを説得し、シルヴリックをスラッグの姿に戻す。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_BEANS"]/secretDescription
source: Funniest shit I've ever seen.
ja: これまで見た中で最も面白いクソだ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_PAPYRUS"]/name
source: Bonetrousled
ja: ボネトロール

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_PAPYRUS"]/description
source: Complete all of Papobyn's puzzles.
ja: パポビンのパズルをすべて完成させる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_PAPYRUS"]/secretDescription
source: Nyeheheh!
ja: ニヘヘヘ！

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_BUCKET"]/name
source: The Bucket
ja: バケツ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_BUCKET"]/description
source: As the Renegade contemplated this interesting and remarkable achievement, it dawned on them that this was, in fact, just a reference! Oh, what a clever and delightful reference it was. Why, the Renegade couldn't help but laugh at this cleverly placed reference. The Renegade thought it was hilarious. And hilarious it was. A very good achievement indeed.
ja: レネゲイドがこの興味深く驚くべき成果を熟考しているうちに、実はこれは単なる言及に過ぎないことに気づいた！いやはや、なんと巧妙で愉快な言及であろうか。レネゲイドはこの巧妙な言及に笑わずにはいられなかった。レネゲイドはそれを愉快だと思った。そして愉快だった。実によくやった。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_BUCKET"]/secretDescription
source: It's reassuring.
ja: それは心強い。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_PANTS"]/name
source: Judgement Day
ja: 審判の日

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_PANTS"]/description
source: Defeat Cashmere Pants and destroy the Octagon.
ja: カシミア・パンツを倒し、オクタゴンを破壊する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_HAT"]/name
source: The Secret of the Secret Jewel of the One Truth
ja: 一つの真実の秘宝の秘密

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_HAT"]/secretDescription
source: It's a secret.
ja: それは秘密だ。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_SYLVAN_HAT"]/description
source: The joke is that the secret is there is no secret yet there was still a secret. It's what some people like to call irony.
ja: 冗談は、秘密がないにもかかわらず秘密があったということだ。皮肉と呼ぶのが好きな人もいる。

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[8]/section[3]/@text
source: Her Achievements
ja: 彼女の功績

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_ORACLE"]/name
source: The Oracle
ja: オラクル

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_ORACLE"]/description
source: Meet the Oracle and inform Thest about it.
ja: オラクルに会ってテストに報告する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_FIND"]/name
source: Finding Her
ja: 彼女を見つける

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_FIND"]/description
source: Meet Her after reaching the Nexus.
ja: ネクサス到着後、彼女に会う。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_OVERTHROW"]/name
source: Her Plan
ja: 彼女のプラン

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_OVERTHROW"]/description
source: Overthrow Prime and allow Her to take control of the Nexus.
ja: プライムを打倒し、彼女にネクサスを掌握させる。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_SPARE"]/name
source: Her Downfall
ja: 彼女の転落

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_SPARE"]/description
source: Spare Prime and destroy Her.
ja: プライムを惜しみ、彼女を破壊する。

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_DEFEAT"]/name
source: All She Wrote
ja: オール・シー・ウォライト

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="ACH_HER_DEFEAT"]/description
source: Defeat Her forever and break the cycle.
ja: 彼女を永遠に打ち負かし、その連鎖を断ち切るのだ。

# data/hyperspace.xml$/FTL/achievements/page[9]/section/@text
source: Music
ja: 音楽

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_GALACTIC"]/name
source: Galactic
ja: 銀河

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_UNEXPLORED"]/name
source: Unexplored
ja: 未踏

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_AUTO"]/name
source: Auto
ja: オート

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_ORCHID"]/name
source: Floral
ja: フローラル

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_VAMPWEED"]/name
source: Confederacy
ja: アメリカれんごうこく

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_SEPARATIST"]/name
source: Separatist
ja: 分離主義者

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_FREEMANTIS"]/name
source: Free Mantis
ja: フリー・マンティス

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_COALITION"]/name
source: Coalition
ja: 連合

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_MONK"]/name
source: Monk
ja: 僧侶

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_HAUNTED"]/name
source: Haunted
ja: お化け

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_DYNASTY"]/name
source: Dynasty
ja: 王朝

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_SHELL"]/name
source: Shell
ja: シェル

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_LEECH"]/name
source: Leech
ja: リーチ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_CRYSTAL"]/name
source: Crystal
ja: クリスタル

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_DUSK"]/name
source: Duskbringer
ja: ダスクブリンガー

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_LOSTSUN"]/name
source: Lost Suns
ja: 失われた太陽

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_JERRY"]/name
source: Jerry!
ja: ジェリー

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_MORPH"]/name
source: Morph
ja: モーフ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_HEKTAR"]/name
source: Hektar
ja: ヘクター

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_AUGMENTED"]/name
source: Augmented
ja: 拡張

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_ANCIENT"]/name
source: Ancient
ja: 古代

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_SHOWDOWN"]/name
source: Showdown + Having Tea at the End of Time
ja: 対決＋時の果てにお茶をする

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_CURA"]/name
source: Visions of the Puppet Master
ja: 人形使いの幻影

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_SYLVAN"]/name
source: The Merchant's Remorse
ja: 商人の後悔

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_CHAOS"]/name
source: The Sensation of Fear and True Chaos
ja: 恐怖の感覚と真のカオス

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_HER"]/name
source: Colon, Right Parenthesis + Smiling Abyss
ja: コロン、右括弧＋微笑みの深淵

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_HOEDOWN"]/name
source: Hoedown
ja: ホーダウン

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_ENGI"]/name
source: Engi
ja: エンジ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_ZOLTAN"]/name
source: Zoltan
ja: ゾルタン

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_ROCK"]/name
source: Rock
ja: ロック

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_MANTIS"]/name
source: Mantis
ja: マンティス

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_SLUG"]/name
source: Slug
ja: スラッグ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_LANIUS"]/name
source: Shrike
ja: モズ

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="MUSIC_LASTSTAND"]/name
source: Last Stand
ja: ラストスタンド

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="CHALLENGE_MODES"]/name
source: Challenge Modes Unlocked!
ja: チャレンジモード解除

# data/hyperspace.xml$//achievement[@name="CHALLENGE_MODES"]/header
source: Challenge Modes Unlocked
ja: チャレンジ・モードのアンロック
